Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-11-09 blueprint/blueprint.tex
Replace char " with command \say

Hay que tomar en cuenta que el muestreo sistemático no siempre produce una muestra representativa por lo dicho más arriba, esto es, cuando hay una distribución periódica de las unidades. Para los estudios ecológicos de suelos \cite{lohr-2009}: "Puede haber una topografía de crestas y surcos que daría lugar a un patrón periódico de vegetación. Si un esquema de muestreo sistemático sigue el mismo ciclo, la muestra no se comportará como una MAS".

>>>>

Hay que tomar en cuenta que el muestreo sistemático no siempre produce una muestra representativa por lo dicho más arriba, esto es, cuando hay una distribución periódica de las unidades. Para los estudios ecológicos de suelos \cite{lohr-2009}: \say{Puede haber una topografía de crestas y surcos que daría lugar a un patrón periódico de vegetación. Si un esquema de muestreo sistemático sigue el mismo ciclo, la muestra no se comportará como una MAS}.
